Instructeur : Voici le code avec lequel nous nous
sommes retrouvés à la fin de la dernière section de base, notre projet pratique,
beaucoup de code dans un seul fichier, et on peut
dire que ce n'est pas un projet super complexe.
Vous pouvez certainement écrire des projets et des applications beaucoup
plus élaborés, et vous vous retrouveriez avec beaucoup plus de
code, donc tout mettre dans un seul fichier n'est probablement pas ce
que vous voulez faire.
Ce que vous voulez faire à la
place, c'est écrire du code modulaire, ce qui
signifie simplement que vous voulez diviser
votre code en plusieurs fichiers de façon à ce que chaque
fichier reste gérable et maintenable, puis vous importez
et exportez simplement de et vers ces fichiers
et vous vous assurez que, par conséquent, tous
ces fichiers sont connectés, mais ils sont connectés
par Typescript ou par le navigateur ou par un outil de construction
tiers et non par vous en les fusionnant tous
en un seul fichier pendant le développement.
Dans ce module, nous allons examiner
deux options principales qui nous aident à organiser notre code dans plusieurs
fichiers, et nous allons les découvrir non seulement
en théorie mais aussi en pratique.
Nous allons, bien sûr, appliquer ces différentes approches
et voir comment nous pouvons diviser notre code.